Key,german,latam,italian,japanese,polish,brazilian,russian,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,Slovak,Slovenian,Swedish
takeandreplace,Abzocke,Estafa,Rip off,"リップオフ",Zerwanie,Rip off,"Оторвать","Измама",Rip off,Rip off,Rip off,Rip off,Rip off,Rip off,Menipu,"Apiplėšimas","Nolaupīt",Rip off,Rip off,"Zneužitie",Izgubiti,"Avskräcka"
musicbox_turnOn,Einschalten,Encender,Accendere,"オン",Turn On,Ligar,"Включить","Включване",Zapnout,"Slå til","Ενεργοποίηση","Lülita sisse","Kytke päälle","Bekapcsolás",Nyalakan,"Įjungti","Ieslēgt",Zet aan.,"Porniți","Zapnúť",Vklopite,"Slå på"
musicbox_turnOff,Ausschalten,Apagar,Spegnere,"OFFにする","Wyłącz",Desligar,"Выключить","Изключване",Vypnout,Sluk for,"Απενεργοποίηση","Lülita välja","Kytke pois päältä","Kikapcsolás",Matikan,"Išjungti","Izslēgt",Zet uit.,Oprire,"Vypnúť",Izklopite,"Stäng av"
BanditFactionSchematic,Master of Disguse,Maestro del asco,Maestro del disgusto,"ディスガイアの達人",Master of disguse,Mestre do desgosto,"Мастер отвращения","Майстор на измамата",Master of disguse,Master of disguse,Master of disguse,Disguse meister,Master of disguse,"A szégyenkezés mestere",Master of disguse,Disguse meistras,"Disgūzas meistars",Meester van walging,Maestru al dezgustului,Master of disguse,"Mojster razočaranja","Mästare i oskuld"
UndeadFactionSchematic,Master of Disguse,Maestro del asco,Maestro del disgusto,"ディスガイアの達人",Master of disguse,Mestre do desgosto,"Мастер отвращения","Майстор на измамата",Master of disguse,Master of disguse,Master of disguse,Disguse meister,Master of disguse,"A szégyenkezés mestere",Master of disguse,Disguse meistras,"Disgūzas meistars",Meester van walging,Maestru al dezgustului,Master of disguse,"Mojster razočaranja","Mästare i oskuld"
DukeRiverFactionSchematic,Master of Disguse,Maestro del asco,Maestro del disgusto,"ディスガイアの達人",Master of disguse,Mestre do desgosto,"Мастер отвращения","Майстор на измамата",Master of disguse,Master of disguse,Master of disguse,Disguse meister,Master of disguse,"A szégyenkezés mestere",Master of disguse,Disguse meistras,"Disgūzas meistars",Meester van walging,Maestru al dezgustului,Master of disguse,"Mojster razočaranja","Mästare i oskuld"
WhiteRiverFactionSchematic,Master of Disguse,Maestro del asco,Maestro del disgusto,"ディスガイアの達人",Master of disguse,Mestre do desgosto,"Мастер отвращения","Майстор на измамата",Master of disguse,Master of disguse,Master of disguse,Disguse meister,Master of disguse,"A szégyenkezés mestere",Master of disguse,Disguse meistras,"Disgūzas meistars",Meester van walging,Maestru al dezgustului,Master of disguse,"Mojster razočaranja","Mästare i oskuld"
ResetFactionSchematic,Master of Disguse,Maestro del asco,Maestro del disgusto,"ディスガイアの達人",Master of disguse,Mestre do desgosto,"Мастер отвращения","Майстор на измамата",Master of disguse,Master of disguse,Master of disguse,Disguse meister,Master of disguse,"A szégyenkezés mestere",Master of disguse,Disguse meistras,"Disgūzas meistars",Meester van walging,Maestru al dezgustului,Master of disguse,"Mojster razočaranja","Mästare i oskuld"
ResetFactionSchematicDesc,"Lesen Sie dies, um Ihre Fraktion zurückzusetzen!","Lee esto para restablecer tu facción.",Leggi questo per resettare la tua fazione!,"これを読めば派閥がリセットされる！？","Przeczytaj to, aby zresetować swoją frakcję!","Leia isto para reiniciar sua facção!","Прочитайте это, чтобы сбросить свою фракцию!","Прочетете това, за да нулирате фракцията си!","Přečtěte si tento článek a obnovte svou frakci!","Læs dette for at nulstille din fraktion!","Διαβάστε αυτό για να επαναφέρετε την παράταξή σας!","Lugege seda, et oma fraktsioon tagasi seada!","Lue tämä nollataksesi ryhmittymääsi!","Olvasd el ezt, hogy visszaállítsd a frakciódat!",Baca ini untuk mengatur ulang faksi Anda!,"Perskaitykite tai, kad iš naujo nustatytumėte savo frakciją!","Izlasiet šo, lai atjaunotu savu frakciju!",Lees dit om je factie te resetten!,"Citește asta pentru a-ți reseta facțiunea!","Prečítaj si toto, aby si obnovil svoju frakciu!",Preberite to in ponastavite svojo frakcijo!,"Läs det här för att återställa din grupp!"
BanditFactionSchematicDesc,"Lies dies, um zur Banditenfraktion zu wechseln!","Lee esto para pasarte a la facción de los bandidos.",Leggi questo per passare alla fazione dei banditi!,"これを読めば、盗賊派に乗り換えられる!","Przeczytaj to, aby przejść na frakcję bandytów!","Leia isto para mudar para a facção do bandido!","Прочитайте это, чтобы перейти во фракцию бандитов!","Прочетете това, за да преминете към бандитската фракция!","Přečtěte si tento článek a přejděte k frakci banditů!","Læs dette for at skifte over til banditfraktionen!","Διαβάστε αυτό για να μεταπηδήσετε στην παράταξη των ληστών!","Loe seda, et minna üle bandiitide fraktsioonile!","Lue tämä vaihtaaksesi rosvoryhmään!","Olvasd el ezt, hogy átállj a bandita frakcióba!",Baca ini untuk beralih ke faksi bandit!,"Perskaitykite tai, kad pereitumėte į banditų frakciją!","Izlasiet šo, lai pārietu uz bandītu frakciju!",Lees dit om over te stappen naar de bandietenfactie!,"Citește asta ca să treci la facțiunea bandiților!","Prečítaj si to, aby si prešiel na stranu banditov!","Preberite to, da prestopite v frakcijo banditov!","Läs detta för att byta till banditfraktionen!"
UndeadFactionSchematicDesc,"Lies dies, um zur Fraktion der Untoten zu wechseln!","Lee esto para cambiarte a la facción de los muertos vivientes.",Leggi questo per passare alla fazione dei non morti!,"これを読めばアンデッド派閥に切り替わる!","Przeczytaj to, aby przejść na frakcję nieumarłych!","Leia isto para mudar para a facção dos mortos-vivos!","Прочитайте это, чтобы перейти во фракцию нежити!","Прочетете това, за да преминете към фракцията на немъртвите!","Přečtěte si tento článek a přejděte k frakci nemrtvých!","Læs dette for at skifte over til den udøde fraktion!","Διαβάστε αυτό για να μεταπηδήσετε στην παράταξη των απέθαντων!","Loe seda, et minna üle ebasurnute fraktsioonile!","Lue tämä siirtyäksesi epäkuolleiden ryhmään!","Olvasd el ezt, hogy átállj az élőhalott frakcióra!",Baca ini untuk beralih ke faksi mayat hidup!,"Perskaitykite tai, kad pereitumėte į nemirtingųjų frakciją!","Izlasiet šo, lai pārietu uz nemirstīgo frakciju!",Lees dit om over te stappen naar de ondode factie!,"Citește asta pentru a trece la facțiunea strigoilor!","Prečítaj si to, aby si mohol prejsť na frakciu nemŕtvych!","Preberite to, da preklopite na frakcijo nemrtvih!","Läs detta för att byta till den odöda fraktionen!"
WhiteRiverFactionSchematicDesc,"Lesen Sie dies, um zur Fraktion des Weißen Flusses zu wechseln!","Lee esto para cambiarte a la facción del Río Blanco.",Leggete questo per passare alla fazione del Fiume Bianco!,"これを読めば、白河派に乗り換えられる!","Przeczytaj to, aby przejść na frakcję White River!","Leia isto para mudar para a facção de White River!","Прочитайте это, чтобы перейти во фракцию Белой реки!","Прочетете това, за да преминете към фракцията на Бялата река!","Přečtěte si tento článek a přejděte k frakci White River!","Læs dette for at skifte over til White River-fraktionen!","Διαβάστε αυτό για να μεταπηδήσετε στην παράταξη του Λευκού Ποταμού!","Loe seda, et minna üle Valgejõe fraktsioonile!","Lue tämä vaihtaaksesi White River -ryhmään!","Olvasd el ezt, hogy átállj a White River frakcióra!",Baca ini untuk beralih ke faksi White River!,"Perskaitykite tai, kad pereitumėte į Baltosios upės frakciją!","Izlasiet šo, lai pārietu uz White River frakciju!",Lees dit om over te stappen naar de White River factie!,"Citește asta ca să treci la facțiunea Râul Alb!","Prečítaj si to, aby si mohol prejsť na frakciu White River!","Preberite to, da prestopite v frakcijo White River!","Läs detta för att byta till White River-fraktionen!"
DukeRiverFactionSchematicDesc,"Lesen Sie dies, um zur Duke-Fraktion zu wechseln!","Lee esto para pasarte a la facción del Duque.",Leggete questo per passare alla fazione dei Duke!,"これを読めば、デューク派に乗り換えられる!","Przeczytaj to, aby przejść na stronę frakcji Duke!","Leia isto para mudar para a facção Duke!","Прочитайте это, чтобы перейти на сторону фракции герцога!","Прочетете това, за да преминете към фракцията на херцозите!","Přečtěte si tento článek a přejděte na stranu vévody!","Læs dette for at skifte over til Duke-fraktionen!","Διαβάστε αυτό για να μεταπηδήσετε στην παράταξη του Δούκα!","Loe seda, et minna üle hertsogi fraktsioonile!","Lue tämä siirtyäksesi herttuan puolelle!","Olvasd el ezt, hogy átállj a Herceg frakcióba!",Baca ini untuk beralih ke faksi Duke!,"Perskaitykite tai, kad pereitumėte į kunigaikščio frakciją!","Izlasiet šo, lai pārietu uz hercoga frakciju!",Lees dit om over te stappen naar de Duke factie!,"Citește asta ca să treci la facțiunea Ducilor!","Prečítaj si to, aby si prešiel na stranu vojvodu!","Preberite to, da prestopite k vojvodski frakciji!","Läs det här för att byta till Duke-fraktionen!"
UndeadPositiveFactionSchematic,"Frieden und Liebe für die Untoten",Paz y amor a los muertos vivientes,Pace e amore ai non morti,"ピース＆ラブ・トゥ・ザ・アンデッド","Pokój i miłość dla nieumarłych",Paz e amor para os mortos-vivos,"Мир и любовь нежити","Мир и любов към немъртвите","Mír a láska k nemrtvým","Fred og kærlighed til de udøde","Ειρήνη και αγάπη στους Απέθαντους",Rahu ja armastus ebasurnutele,"Rauhaa ja rakkautta epäkuolleille","Béke és szeretet az élőhalottaknak",Damai dan Cinta kepada Mayat Hidup,"Taika ir meilė nemirtingiesiems","Miers un mīlestība pret nemirstīgajiem",Vrede en liefde aan de ondoden,"Pace și iubire pentru morții vii","Mier a láska k nemŕtvym",Mir in ljubezen do nemrtvih,"Fred och kärlek till de odöda"
UndeadPositiveFactionSchematicDesc,"Lies dies, um die Botschaft der Untoten zu verbreiten! Steigere dein Ansehen bei den Untoten!","¡Lee esto para difundir el mensaje de los muertos vivientes! ¡Aumenta tu posición con los muertos vivientes!",Leggete questo per diffondere il messaggio dei non morti! Aumenta la tua posizione con i non morti!,"これを読めばアンデッドのメッセージが広がる!アンデッドとの立ち回りを増やそう!","Przeczytaj to, aby rozpowszechnić wiadomość o nieumarłych! Zwiększ swoją pozycję wśród nieumarłych!","Leia isto para espalhar a mensagem dos mortos-vivos! Aumente a sua posição com os mortos-vivos!","Прочитайте это, чтобы распространить послание нежити! Повысьте свое положение среди нежити!","Прочетете това, за да разпространите посланието за мъртвите! Увеличете позициите си сред немъртвите!","Přečtěte si to, abyste rozšířili poselství o nemrtvých! Zvyšte své postavení u nemrtvých!","Læs dette for at sprede budskabet om de udøde! Forøg din anseelse hos de udøde!","Διαβάστε αυτό για να διαδώσετε το μήνυμα των απέθαντων! Αυξήστε τη θέση σας με τους απέθαντους!","Loe seda, et levitada sõnumit ebasurnute kohta! Suurendage oma positsiooni ebasurnute seas!","Lue tämä levittääksesi viestiä epäkuolleista! Nosta asemiasi epäkuolleiden keskuudessa!","Olvasd el ezt, hogy elterjedjen az élőhalottak üzenete! Növeld a rangodat az élőholtakkal!",Baca ini untuk menyebarkan pesan mayat hidup! Tingkatkan kedudukan Anda dengan mayat hidup!,"Perskaitykite tai ir skleiskite žinią apie nemirtinguosius! Padidinkite savo pozicijas tarp nemirtingųjų!","Izlasiet šo, lai izplatītu ziņu par nemirstīgajiem! Palielini savu pozīciju starp nemirstīgajiem!",Lees dit om de boodschap van de ondoden te verspreiden! Verhoog je positie bij de ondoden!,"Citește asta pentru a răspândi mesajul strigoilor! Crește-ți poziția față de strigoi!","Prečítajte si to a šírte posolstvo o nemŕtvych! Zvýšte svoje postavenie u nemŕtvych!","Preberite to in razširite sporočilo o nemrtvih! Povečajte svojo pozicijo pri nemrtvih!","Läs detta för att sprida budskapet om de odöda! Öka din ställning hos de odöda!"
UndeadNegativeFactionSchematic,"Untot: Unzuverlässig! Unzuverlässig!","Muertos vivientes: ¡No son de fiar! No se puede confiar en ellos.",Non morti: Inaffidabili! Inaffidabili!,"アンデッド信頼できない！信用できない！",Nieumarli: Niewiarygodni! Niegodny zaufania!,"Não mortos-vivos: Inseguro! Não confiável!","Нежить: Ненадежный! Не заслуживает доверия!","Неживи: Ненадеждно! Неблагонадежден!","Nemrtví: Nespolehlivý! Nedůvěryhodný!","Undead: Upålidelige! Utroværdige!","Απέθαντος: Αναξιόπιστοι! Αναξιόπιστοι!","Undead: Ebajumalad: Ebausalded: Ebausalded: Ebausaldusväärne! Ebausaldusväärne!","Kuolematon: Epäluotettava! Epäluotettava!","Halhatatlanok: Megbízhatatlan! Megbízhatatlan!",Mayat hidup: Tidak dapat diandalkan! Tidak dapat dipercaya!,Nemirtingieji: Nepatikimas! Nepatikimas!,"Nāvei: Neuzticami! Neuzticams!",Ondoden: Onbetrouwbaar! Onbetrouwbaar!,"Strigoi: Nesigură! Nu sunt de încredere!","Nemŕtvi: Nespoľahlivý! Nedôveryhodný!",Neumrli: Nezanesljivo! Nezaupanja vredno!,"Odöda: Opålitlig! Opålitliga!"
UndeadNegativeFactionSchematicDesc,"Lies dies, um Lügen und Fake News über die Untoten zu verbreiten! Verringern Sie Ihr Ansehen bei den Untoten!","¡Lee esto para difundir mentiras y noticias falsas sobre los muertos vivientes! ¡Disminuye tu posición con los muertos vivientes!",Leggete questo articolo per diffondere bugie e notizie false sui non morti! Diminuisci la tua posizione nei confronti dei non morti!,"これを読めばアンデッドに関する嘘やフェイクニュースが広まる!アンデッドとの関係を悪化させる!","Przeczytaj to, aby rozpowszechnić kłamstwa i fałszywe wiadomości o nieumarłych! Zmniejsz swoją pozycję wśród nieumarłych!","Leia isto para espalhar mentiras e falsas notícias sobre os mortos-vivos! Diminua sua posição com os mortos-vivos!","Читайте это, чтобы распространять ложь и фальшивые новости о нежити! Понижайте свое положение среди нежити!","Прочетете това, за да разпространявате лъжи и фалшиви новини за немъртвите! Намалете позициите си сред немъртвите!","Přečtěte si to, abyste šířili lži a falešné zprávy o nemrtvých! Snižte své postavení u nemrtvých!","Læs dette for at sprede løgne og falske nyheder om de udøde! Sænk din anseelse hos de udøde!","Διαβάστε αυτό για να διαδώσετε ψέματα και ψευδείς ειδήσεις για τους απέθαντους! Μειώστε τη θέση σας με τους απέθαντους!","Loe seda, et levitada valesid ja valeuudiseid ebasurnute kohta! Vähendage oma positsiooni ebasurnute seas!","Lue tämä levittääksesi valheita ja valeuutisia epäkuolleista! Vähennä asemaasi epäkuolleiden keskuudessa!","Olvasd el ezt, hogy hazugságokat és álhíreket terjessz az élőhalottakról! Csökkentse a rangodat az élőhalottakkal szemben!",Baca ini untuk menyebarkan kebohongan dan berita palsu tentang mayat hidup! Kurangi kedudukan Anda dengan mayat hidup!,"Perskaitykite tai, kad paskleistumėte melą ir netikras naujienas apie numirėlius! Sumažinkite savo pozicijas tarp nemirtingųjų!","Izlasiet šo, lai izplatītu melus un viltus ziņas par nemirstīgajiem! Samazini savu pozīciju starp nemirstīgajiem!",Lees dit om leugens en nepnieuws over de ondoden te verspreiden! Verlaag je positie bij de ondoden!,"Citește asta pentru a răspândi minciuni și știri false despre strigoi! Scădeți-vă poziția față de strigoi!","Prečítajte si to, aby ste šírili lži a falošné správy o nemŕtvych! Znížte svoje postavenie u nemŕtvych!","Preberi to in širi laži in lažne novice o nemrtvih! Zmanjšajte svoj položaj pri nemrtvih!","Läs detta för att sprida lögner och falska nyheter om de odöda! Sänk ditt anseende hos de odöda!"
advancedlockpicking_desc,"Verwenden Sie die Pfeiltasten, um die Position der Schlösser zu ändern. Dann die Leertaste, um zu versuchen, zu entriegeln.","Utiliza las teclas de flecha para cambiar la posición de las ganzúas. A continuación, el espacio para tratar de desbloquear.",Utilizzare i tasti freccia per modificare la posizione dei grimaldelli. Poi lo spazio per cercare di sbloccare.,"矢印キーでピックロックの位置を変更します。その後、スペースでロックを解除してみてください。","Użyj klawiszy strzałek, aby zmienić położenie picklocków. Następnie spacja, aby spróbować odblokować.","Use as setas do teclado para mudar a posição dos picklocks. Em seguida, espaço para tentar desbloquear.","Используйте клавиши со стрелками, чтобы изменить положение отмычек. Затем пробел, чтобы попытаться разблокировать.","Използвайте клавишите със стрелки, за да променяте позицията на ключалките. След това използвайте интервал, за да се опитате да отключите.","Pomocí kláves se šipkami můžete měnit polohu zámků. Pak se mezerníkem pokuste odemknout.","Brug piletasterne til at ændre positionen af picklocks. Brug derefter mellemrum for at forsøge at låse op.","Χρησιμοποιήστε τα πλήκτρα βέλους για να αλλάξετε τη θέση των κλειδαριών. Στη συνέχεια, το διάστημα για να προσπαθήσετε να ξεκλειδώσετε.","Kasutage nooleklahvide asukoha muutmiseks nooleklahve. Seejärel proovige lukustust avada tühikuga.","Käytä nuolinäppäimiä muuttaaksesi lukkojen sijaintia. Yritä sitten avata lukitus välilyönnillä.","A nyílbillentyűkkel változtassa meg a reteszek helyzetét. Ezután a szóközzel próbáld meg kinyitni.",Gunakan tombol panah untuk mengubah posisi picklock. Kemudian spasi untuk mencoba membuka kunci.,"Rodyklių klavišais keiskite piketų padėtį. Tada tarpeliu pabandykite atrakinti.","Izmantojiet bulttaustiņus, lai mainītu slēdzenes pozīciju. Pēc tam ar atstarpi mēģiniet atslēgt.",Gebruik de pijltjestoetsen om de positie van de piketten te veranderen. Dan spatie om te proberen te ontgrendelen.,"Folosiți tastele săgeată pentru a schimba poziția murăturilor. Apoi spațiu pentru a încerca să deblocați.","Pomocou klávesov so šípkami môžete meniť polohu zámok. Potom sa medzerníkom pokúste odomknúť.","S smernimi tipkami spreminjajte položaj zaklepov. Nato s presledkom poskusite odkleniti.","Använd piltangenterna för att ändra picklocks position. Försök sedan att låsa upp genom att trycka på mellanslag."
SpawnCube,"Laichwürfel",Cubo de los despojos,Cubo Spawn,"スポーンキューブ",Spawn Cube,Cubo de semente,"Куб спауна",Spawn Cube,Spawn Cube,Spawn Cube,"Κύβος Spawn",Spawn Cube,Spawn Cube,Spawn kocka,Kubus Pemijahan,Spawn Cube,Spawn Cube,Spawn Cube,Cubul Spawn,Spawn Cube,Spawn Cube,Spwn Cube
SpawnCubeDesc,"Ermöglicht Prefab-Bauern, bestimmte Spawn-Entitäten über im Spiel programmierbaren Code einzurichten:  Sign Text: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Entitätsklasse Zombie-Bogen, mit Aufgabe Wander, und PathingCode 99.","Permite a los constructores de prefabricados establecer entidades de desove específicas a través de un código programable en el juego:  Texto de la señal: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Clase de entidad Arco de zombi, con la tarea Wander, y PathingCode 99.","Permette ai costruttori di prefabbricati di impostare entità di spawn specifiche tramite codice programmabile nel gioco:  Testo del segno: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Entità Classe zombie Bow, con compito Wander e PathingCode 99.","プレファブビルダーがゲーム内のプログラム可能なコードで特定のスポーン・エンティティを設定できるようにします。  サインテキスト： ec=npcBaker;task=wander;pc=99.エンティティクラスはゾンビの弓で、タスクはWander、PathingCodeは99です。","Pozwala budowniczym Prefabrykatów na ustawienie określonych pomiotów poprzez programowalny kod w grze:  Sign Text: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Klasa encji zombie Bow, z Task Wander i PathingCode 99.","Permite que os construtores do Préfab criem entidades de desova específicas através de código programável dentro do jogo:  Texto do sinal: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Entidade Classe Zumbi Arco, com Tarefa Wander, e PathingCode 99.","Позволяет строителям префабов устанавливать определенные объекты спавна с помощью внутриигрового программируемого кода:  Текст знака: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Существо класса зомби Лук, с задачей Странник и PathingCode 99.","Позволява на строителите на сглобяеми елементи да създават специфични обекти за покълване чрез програмируем код в играта:  Текст на знака: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Клас същност зомби лък, със задача Wander и PathingCode 99.","Umožňuje stavitelům prefabrikátů nastavit specifické entity spawnu prostřednictvím programovatelného kódu ve hře:  Text příznaku: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Třída entit zombie Bow, s Task Wander a PathingCode 99.","Gør det muligt for Prefab-byggere at oprette specifikke spawn-enheder via programmerbar kode i spillet:  Sign Text: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Entity Class zombie Bow, med Task Wander, og PathingCode 99.","Επιτρέπει στους κατασκευαστές Prefab να ρυθμίζουν συγκεκριμένες οντότητες spawn μέσω προγραμματιζόμενου κώδικα εντός του παιχνιδιού:  Κείμενο υπογραφής: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Κλάση οντότητας ζόμπι Bow, με Task Wander και PathingCode 99.","Võimaldab Prefab-ehitajatel luua spetsiifilisi spawn-üksusi mängusisese programmeeritava koodi abil:  Ülesanne=rändamine;pc=99. Entiteedi klass zombie Bow, ülesandega Wander ja PathingCode 99.","Mahdollistaa Prefab-rakentajille tiettyjen spawn-yksiköiden asettamisen pelinsisäisen ohjelmoitavan koodin avulla:  Tehtävä=vaellus;pc=99. Entiteettiluokka zombie Bow, jossa on Task Wander ja PathingCode 99.","Lehetővé teszi a Prefab-építők számára, hogy a játékban programozható kóddal speciális spawn-egységeket állítsanak be:  Feladat=vándorlás;pc=99. Entitás osztály zombi íj, Task Wanderrel és PathingCode 99.","Memungkinkan pembuat Prefab untuk mengatur entitas spawn tertentu melalui kode yang dapat diprogram dalam game:  Teks Tanda: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Entitas Kelas zombie Bow, dengan Task Wander, dan PathingCode 99.","Leidžia surenkamųjų konstrukcijų statytojams nustatyti konkrečius neršiančius subjektus naudojant žaidime programuojamą kodą:  Parašo tekstas: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Subjekto klasė zombis lankas, su užduotimi Wander ir PathingCode 99.","Ļauj paneļu būvētājiem iestatīt konkrētas nārsta vienības, izmantojot spēlē programmējamu kodu:  Teksts: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Entitātes klase zombie Bow, ar uzdevumu Wander un PathingCode 99.","Stelt Prefab-bouwers in staat om specifieke spawn-entiteiten in te stellen via programmeerbare code in het spel:  Tekentekst: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Entiteitsklasse zombie Boog, met Taak Wander, en PathingCode 99.","Permite constructorilor de prefabricate să configureze entități de reproducere specifice prin intermediul codului programabil în joc:  Semnează textul: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Entitate Clasa Bow zombie, cu Task Wander și PathingCode 99.","Umožňuje staviteľom prefabrikátov nastaviť špecifické entity spawnu prostredníctvom programovateľného kódu v hre:  Text príznaku: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Entita triedy zombie Bow, s úlohou Wander a kódom PathingCode 99.","Graditeljem montažnih elementov omogoča, da nastavijo določene entitete za rojenje s programsko kodo, ki jo je mogoče sprogramirati v igri:  Besedilo znaka: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Entiteta razreda zombie Bow z nalogo Wander in kodo PathingCode 99.","Gör det möjligt för prefabbyggare att skapa specifika spawn-enheter via programmerbar kod i spelet:  Sign Text: ec=npcBaker;task=wander;pc=99. Enhetsklass zombie Bow, med uppgift Wander och PathingCode 99."
loadingTipScoreSigns_title,(SCore) Verbesserte Schilder,"(SCore) Señales mejoradas",(SCore) Segnali potenziati,"(SCore) エンハンスドサイン",(SCore) Znaki wzmocnione,(SCore) Sinais melhorados,"(SCore) Усовершенствованные знаки","(SCore) Усъвършенствани знаци","(SCore) Vylepšené značky",(SCore) Forbedrede skilte,"(SCore) Ενισχυμένες πινακίδες","(SCore) Täiustatud märgid",(SCore) Parannetut merkit,"(SCore) Továbbfejlesztett jelek",(SCore) Tanda yang Ditingkatkan,"(SCore) Patobulinti ženklai","(SCore) Uzlabotās zīmes",(SCore) Verbeterde borden,"(SCore) Semne îmbunătățite","(SCore) Vylepšené značky","(SCore) Izboljšani znaki","(SCore) Förbättrade skyltar"
loadingTipScoreSigns,"Geben Sie eine URL für ein Bild oder ein Gif, wie einen imgur-Link, in das Bearbeitungsfeld eines Schildes ein, um das Bild auf dem Schild anzuzeigen! Erneut bearbeiten, um es zu ändern.","Introduce una URL de una imagen o gif, como un enlace de imgur, en el cuadro de edición de un cartel para mostrar la imagen en el cartel. Vuelve a editar para cambiarla.","Inserire un URL per un'immagine o una gif, come un link imgur, nella casella di modifica di un cartello per visualizzare l'immagine sul cartello! Modificare nuovamente l'immagine.","imgurリンクのような画像やgifのURLを看板の編集ボックスに入力すると、看板に画像が表示されます!変更するには再編集してください。","Wpisz adres URL obrazu lub gifa, jak link imgur, w polu edycji znaku, aby wyświetlić obraz na znaku! Ponownie edytuj, aby go zmienić.","Digite uma URL para uma imagem ou gif, como um link imgur, na caixa de edição de um sinal para exibir a imagem no sinal! Rededitar para mudá-la.","Введите URL-адрес изображения или gif, например ссылку imgur, в поле редактирования знака, чтобы отобразить изображение на знаке! Повторно отредактируйте, чтобы изменить его.","Въведете URL адрес на изображение или gif, като например връзка към imgur, в полето за редактиране на знака, за да покажете изображението на знака! Прередактирайте, за да го промените.","Zadejte adresu URL obrázku nebo gifu, jako je odkaz na imgur, do pole pro úpravy nápisu a zobrazte obrázek na nápisu! Chcete-li jej změnit, proveďte opětovné úpravy.","Indtast en URL-adresse til et billede eller en gif-fil, f.eks. et imgur-link, i et skiltes redigeringsfelt for at vise billedet på skiltet! Rediger igen for at ændre det.","Εισάγετε μια διεύθυνση URL για μια εικόνα ή ένα gif, όπως ένας σύνδεσμος imgur, στο πλαίσιο επεξεργασίας μιας πινακίδας για να εμφανίσετε την εικόνα στην πινακίδα! Επανεπεξεργαστείτε για να την αλλάξετε.","Sisestage pildi või gif-i URL, nagu imgur link, märgi redaktsioonikasti, et kuvada pilt märgi peal! Muuda seda uuesti, et seda muuta.","Kirjoita kuvan tai gif-kuvan URL-osoite, kuten imgur-linkki, kyltin muokkausruudussa näyttääksesi kuvan kyltissä! Muokkaa sitä uudelleen muuttaaksesi sitä.","Adja meg egy kép vagy gif URL-címét, például egy imgur linket, a tábla szerkesztőmezőjében, hogy a kép megjelenjen a táblán! A módosításhoz szerkessze újra.","Masukkan URL untuk gambar atau gif, seperti tautan imgur, di kotak edit tanda untuk menampilkan gambar pada tanda! Edit ulang untuk mengubahnya.","Įveskite paveikslėlio ar gifo URL, pvz., imgur nuorodą, į ženklo redagavimo laukelį, kad paveikslėlis būtų rodomas ženkle! Norėdami jį pakeisti, iš naujo redaguokite.","Ievadiet attēla vai gifa URL, piemēram, imgur saiti, zīmes rediģēšanas lodziņā, lai parādītu attēlu uz zīmes! Lai to mainītu, veiciet atkārtotu rediģēšanu.","Voer een URL in voor een afbeelding of gif, zoals een imgur-link, in het bewerkingsvak van een bord om de afbeelding op het bord weer te geven! Opnieuw bewerken om het te veranderen.","Introduceți un URL pentru o imagine sau un gif, ca un link imgur, în caseta de editare a unui semn pentru a afișa imaginea pe semn! Reeditați pentru a o modifica.","Zadajte adresu URL obrázka alebo gifu, ako je odkaz na imgur, do poľa na úpravu značky, aby sa obrázok zobrazil na značke! Ak ho chcete zmeniť, znova ho upravte.","Vnesite URL za sliko ali gif, kot je povezava imgur, v polje za urejanje znaka, da se slika prikaže na znaku! Če jo želite spremeniti, jo ponovno uredite.","Ange en URL för en bild eller gif, som en imgur-länk, i en skylts redigeringsruta för att visa bilden på skylten! Redigera igen för att ändra den."
